Hell rage standard
眼鏡…
揾嘢喇…
Hi
チャイムショック君は
best best friend
ちょっとふざけてみたら
もっとふざけ返してくる
居心地イタリアらしいね
Why？嫌なことあったってそこ忘れちゃうんだ
いつだってジャンジャンやりましょう
丸で二つ顔やこがプロサイド
それとこれとは全く全く別問題
透き通う時も
人間でいたいような時も
ふと気づけば近くにいる
死なばもろとも，呼んでるよ
そばにいたい，君と一緒なら
時計100倍速
楽しいんだ，楽しいすぎる
さすがセカイプレス
ヘイ、ナナナナナナナ，何なのよ？ヤバイシンクロ
いつもおしゃれに
サナリコヒンジャメラ，今何時？ヘトレヨドレ
我決定咗嘞，我要做一件
到目前為止又或者永遠都
唔會再見到我做嘅事
不如你哋睇下，自己淋到濕晒
覺得點啊？
真係唔知點答你好喎
係你嘅一貫作風
冇錯啊，唔係你都唔知係邊個
跟住我決定試下做一啲唔似
我一貫作風會做嘅事啊
唔小心跌低咗
完全係小氣嘅冠作風
加埋啲嘢更加似佢嘅作風
新人一
喂
有大福賣啊
先生呀
唔好意思啊，你可唔可以着埋呢個啊？
喂，有大福賣啊，要唔要啊？
唔好意思啊
請問你可唔可以唔好講嘢啊？
新人二
係喇，請問你可唔可以着返件衫呢？
狂人發脾氣啊
新人三
哦，唔係發脾氣？
係噉，究竟咩事啊？
喂
得喇，你而家可以講嘢喇，你講啦
我嚟喇
你根本冇跳到
但係我枝竿冇跌到㗎喎
頭先嗰啲喺嗰度穿過去啊
要我教幾多次你先識得跳㗎？
太陽落山啊
對唔住啊，下次我會畀心機㗎喇
今次將枝竿降低少少
你可以慢慢嚟，總之記住我點教你
你就照跳啦，明白啦
總之
一定要喺下次體能測試之前
速度見得人為止
唔係嘅話
就畀人燒死
點解啊？
你個老裝逼㗎
點解唔用我教你嘅姿勢跳啊？
好時間啊
噉係因為我覺得背跳式係最靚吖嘛
你話背跳式最靚？
你噉嘅跳姿我覺得係…
魚雷式
人體？
魚雷？
我冇噉樣講啊
唔係…
我…
從口而出…
降咗出嚟𠻹
唔緊要，講咗咪講咗囖，你講笑吒嘛
你自己唔覺㗎咩？
對唔住啊
唔緊要啦
我一定會陪你練到你滿意為止㗎
我都成日要借你啲功課嚟抄啦
今日輪到我幫返你喇
慢慢練，練到跳到為止
記住一陣可以慢慢嚟㗎
首先試下好似跨過去噉樣跳啦
美咲，你要畀心機啊，我知你一定得㗎
愛國運動保持
都唔係今日先知㗎喇
等陣啊，美咲，呢個係足球比賽嚟㗎
基本嘅體能都有一般人嘅水平𠿪
但係，凡係有規則嘅運動
我就會失晒魂
瘦身動作，準備
開始
美咲唔係噉啊，掉轉啊
但係
如果你咩都唔肯做
就咩都唔會改變
我唔想一直都係噉樣
一、二…
唔使轉咁多下啦
學過一就得㗎喇就算努力完之後
冇成果都唔緊要
因為我都有一件事可以自己做得到
一、二、三
不如再嚟多次吖，都係為咗佑子
我都係行開一陣休息先啊，好啊
你去啦
而係為咗我自己？
我唔會放棄
就算要放棄
都要用晒全部鬥志，先會放棄
只要努力就可以將大門打開
呢啲就係後世所講嘅如雷跳
白老虎係噉樣㗎
感覺上…
好似淨係識得瞓噉
嗰隻仲攞個屁股對住我哋𠻹啊
係啦
而且咁遠睇得唔係好清楚啊
難得專程嚟睇，真係慘啊
有得睇已經好好㗎喇
係啩
落雨喎，快啲收衫至得喇
喂，去邊度啊？
喂
咁快又淋濕晒𠻹，都要收㗎
係落雨啊
博士、板本先生，我返嚟喇
而家出便落緊好大雨啊
你哋有冇收衫啊？
唔係就濕晒喇
係因為版本頭先叫我收心啊
真係㗎，頭先只係版本叫我收心㗎
冇呃你㗎
坂本先生
叫你收衫
所以啲衫就跌晒落地？
唔係噉樣㗎，其實坂本叫我收衫
跟住佢整潔啲衫，冇講過冇做過
你有冇搞錯啊？
你個細路亂講緊乜嘢啊？
你明明有講啊，我冇叫你整潔啲衫啊
你有講
冇啊
有講
明麗
既然係噉我將板本交畀你處置啦
得唔得啊？
咩意思啊？
都係算啦
雖然啲衫濕晒，可以再晾過嘅啫
係呀？
你都講得啱
不過，今日發生嘅事唔可以原諒啊
總之你哋兩個今晚都唔會有飯食㗎喇
搞錯，點解又我都罰埋喎？
但係噉喎，係版本做㗎喎
最多我將佢交畀你處置啦，得唔得啊？
求下你吖
我明白喇，噉版本先生就交畀我啦
今晚淨係博士冇飯食
唔好啦，噉我將佢交畀你吖
要人整治啲嘢嘅其實係我整到濕
晒嘅都係我根本唔關版本事
等陣
今晚嘅晚飯係阿米飯啊
今日啲雞蛋好平啊
喂，保時今日可以食嗎？
又係喎，竟然完全唔記得咗𠻹
係噉…
總之…
總之，我話今日食就今日食啦
好嘢…
唔好食飯啊
睡…
薩米…
孭晒，麻衣
實啦，媽媽機
嗰份自畫像嘅功課
你哋覺唔覺得超強啊？
嗰份功課係今日交㗎
哎吔，美穗大師，你噉嘅樣
唔通你唔記得咗做？
我以為係聽日喇
麻衣啊，你做咗未啊？
弊喇
竟然連麻衣都未做
話唔定今日會落雨啊
唔就係落雨啊，全部世界末日…
真係落雨啝
你哋幾個…
你哋幾個走入嚟做乜嘢啊？
你哋…
你班偷香油嘅賊啊
嘩，好…
好險啊
真係瘟神…
瘟神作祟啊
快啲走啊
按自己嘅步伐前進啦
畀深秋嘅雨水敲打嘅一刻
佢哋心入便都係噉樣諗
拜託你喇，社團長
我而家要同高崎老師決一勝負啊
你可唔可以做裁判啊？
做裁判？
圍棋足球呀？
冇錯啊
只要我贏咗
老師就無條件成為我哋社團嘅顧問
一定要贏啊，加油，但係
我應該要點樣做啊？
唔使驚
之前借畀你嘅圍棋足球入門
只要睇咗佢
就咩問題都冇喇
冇睇圍棋足球入門書係我嘅錯啊
但係呢兩個人而家喺度做緊啲咩啊？
我完全睇唔明𠸏
呢啲就係圍棋足球？
如果冇睇日文書根本就唔會明
小舞？
佢哋兩個一開始就已經用緊咁招喇
係武士理論嘅高水平攻防戰
例如嗰隻伸直嘅手
正正係圍棋棋盤嘅腳
對手嘅嗰個姿勢就係棋子
睇起嚟好似係好好嘅組合
但係雙腳夾住足球就係意外
意外嘅推測，呢兩個人…
打算化身成為太陽？
佢講緊啲乜嘢啊？
我完全明𠸏
有行動啊
弊喇
出竅
小木啊，究竟佢哋而家…
收聲
你睇唔出咩？
圍繞住佢哋兩個之間有道氣
一有差池
就會有人死亡
到底…
發生緊咩事啊？
一場咁高水準嘅比試
我都好耐冇見過喇
離遠已經感受到呢度嘅氣氛
弊喇，呢個姿勢係…
竟然喺非正式嘅比賽用呢一招？
係咪癲咗啊？
對於呢個情況
我已經唔可以坐視不理喇
父親大人，請容許我用呢一招
一切都係為咗正義
發出光芒，化為星光
小木禁止念流，超無二
小木星
呢招就係，拎住兩粒棋，犀利啊呢
好嘢喎
老師你都係吖
點解會噉㗎？
原本只係求求其其諗住搞個社團啫
而家…
變得越嚟越有趣喇
Yesiri no Umaru
Yesiri
ka kete yukku
「首元あげ」、「首元あげ」を
「踊り出せ」、「筋肉
の躍動」、「躍動」
伊賀津馬に向かって…
どこまでも，走ってゆく
走ってゆく
一言一句
喺冇任何人見到嘅地方沮喪
無論畀人踩幾多次
都好似不死鳥噉復活，就係我煉獄立
登場
今日一樣因為同小朋友戰鬥
變生成各式各樣嘅形態
下一集日常係第20集，好喇
我又要去同小朋友戰鬥嘞